A C-section, for example, cuts someone between the top and the bottom.
Ein Kaiserschnitt zum Beispiel trennt jemanden zwischen oben und unten.
We need to re-energize that.
Das muss redynamisiert werden.
The uterus is actually a concentration of posterior parietal peritoneum.
Die Gebärmutter ist eigentlich eine Konzentration des hinteren parietalen Peritoneums.
In this whole phase of development, in the peritoneum,
In dieser ganzen Entwicklungsphase, im Peritoneum,
at the moment when all this develops, I also have a posterior concentration,
in dem Moment, in dem sich das alles entwickelt, habe ich auch hinten eine Konzentration,
a power, like that, that comes to recenter itself.
eine Kraft, die sich so wieder zentriert.
And it's almost a terminal fulcrum.
Und das ist fast ein terminales Fulcrum.
I have both an embryonic fulcrum and then I have a finality fulcrum.
Ich habe sowohl ein embryonales Fulcrum als auch ein Fulcrum der Finalität.
of development. And it's also
der Entwicklung. Und es ist auch
important to bring them back because that's where we bring you.
wichtig, sie zurückzubringen, denn dorthin werden wir dich bringen.
I come underneath. I take
Ich komme darunter. Ich nehme
the whole belly in my hands.
wirklich den ganzen Bauch in meine Hände.
And I must try to keep my hands well
Und ich muss versuchen, die Hände gut
relaxed. I take my time.
entspannt zu halten. Ich nehme mir Zeit.
I can tell you
Ich kann dir sagen,
that there is a breath
dass es eine Atmung gibt,
that is a little too high. It's a request
die etwas zu hoch ist. Das ist eine Bitte
for discretion. The warmth,
um Diskretion. Die Wärme
it's an exchange between
ist ein Austausch zwischen
the tissues. That is, it's an exchange
den Geweben. Das heißt, es ist ein Austausch
between her and me. So she's willing
zwischen ihr und mir. Also will sie
to start giving me information. Right now,
anfangen, mir Informationen zu geben. Im Moment
The tissue, in any case, is getting a little defensive.
stellt sich das Gewebe jedenfalls ein wenig in die Defensive.
The rather low area for her, here, begins to relax, to
Die eher tiefe Zone für sie, hier, beginnt sich zu entspannen, sich
position itself.
zu positionieren.
I have more exchanges, whereas in the upper part, I don't yet have
Ich habe mehr Austausch, während ich im oberen Teil noch nicht
my homogeneity.
meine Homogenität habe.
My idea is to find a homogeneous state again.
Meine Idee ist es, einen homogenen Zustand wiederherzustellen.
There, it's starting, now, there's just been a level of warmth.
Jetzt fängt es an, jetzt hat es ein Wärmeniveau erreicht.
Maybe he felt it too.
Vielleicht hat er es auch gespürt.
But it's as if all of a sudden, all the lines of force are
Aber es ist, als ob sich plötzlich alle Kraftlinien
orienting towards the uterine area.
auf die Gebärmutterzone ausrichten.
It's as if there's a concentration reforming towards that area.
Es ist, als ob sich eine Konzentration auf diese Zone hin wiederherstellt.
So it's as if she could reintegrate her nest.
Es ist also, als ob sie ihr Nest wieder integrieren könnte.
It can be better.
Das kann besser sein.
We're going to help her return to her inner home.
Wir werden ihr helfen, in ihr inneres Zuhause zurückzukehren.
Someone who is attached to their land.
Jemand, der mit seiner Erde verbunden ist.
Now, I can enter into something much more global.
Jetzt kann ich in etwas viel Globaleres eintreten.
I'm starting now to make contact with the whole body
Ich beginne nun, Kontakt mit dem ganzen Körper aufzunehmen,
which I didn't have, I was fragmented before
was ich vorher nicht hatte, ich war wie fragmentiert.
there's a therapeutic process that has just started
dort hat gerade ein therapeutischer Prozess begonnen
that is, I'm starting to feel little by little the integration
das heißt, ich fange an, nach und nach die Integration zu spüren
towards the ethereal zone, maybe you can perceive that
in Richtung des ätherischen Bereichs, vielleicht kannst du das wahrnehmen
I'm starting to have greater homogeneity
ich fange an, eine größere Homogenität zu haben
between my left hand and my right hand
zwischen meiner linken Hand und meiner rechten Hand
when you have someone who has had a hysterectomy
wenn Sie jemanden haben, der eine Hysterektomie hatte
The whole dynamic changes and you know what it develops?
Die ganze Dynamik ändert sich und wissen Sie, was sich entwickelt?
A buffalo hump.
Ein Büffelhöcker.
There, it's working on a lot of rebalancing zones here.
Dort arbeitet es an vielen Bereichen der Neuausrichtung hier.
It's really almost a tissue point.
Es ist wirklich fast ein Gewebepunkt.
There, now, it's really starting to work.
Dort fängt es jetzt wirklich an zu arbeiten.
There, I'm starting to have another level coming.
Dort fange ich an, ein anderes Niveau zu erreichen.
It gathers in the earth and it releases a lot of tissues
Es sammelt sich in der Erde und löst viele Gewebe
because it also works in the synchronous development patterns.
weil es auch in den synchronen Entwicklungsmustern arbeitet.
In everything that is...
In allem, was ist...
relationship develops. I really give support points, a great support point on
Beziehung entwickelt sich. Ich gebe wirklich Stützpunkte, einen großen Stützpunkt auf
the whole system
das ganze System
where it forces the diaphragm to work differently, to
wo es das Zwerchfell zwingt, anders zu arbeiten, zu
seek other spaces, other
andere Räume, andere
openings. I show him here the hepatic, splenic,
Öffnungen zu suchen. Ich zeige ihm hier das Hepatische, Splenische,
sigmoid,
Sigmoidale,
Mesenteric, there, now, it's completely relaxed.
Mesenteriale, voilà, jetzt ist er komplett entspannt.